Добрый день!

В соответствии с пунктом 4 части 1 статьи 2 Федерального закона от 16.12.2019 № 439-ФЗ уведомляем вас об изменениях в трудовом законодательстве, связанных с формированием сведений о трудовой деятельности в электронном виде, а также о вашем праве путем подачи соответствующего письменного заявления сделать выбор между продолжением ведения вашей трудовой книжки в соответствии со статьей 66 Трудового кодекса РФ (далее - ТК РФ) или предоставлением Вам сведений о трудовой деятельности в соответствии со статьей 66.1 ТК РФ.

1. Федеральным законом от 16.12.2019 № 439-ФЗ внесены следующие изменения:
- с 1 января 2020 г. работники могут отказаться от продолжения ведения трудовой книжки в бумажном виде;
- с 1 января 2020 г. работодатели формируют сведения о трудовой деятельности (выполняемая работа, переводы на другую постоянную работу, основаниях прекращения трудового договора и др.) для каждого работника в электронном виде (т.н. электронную трудовую книжку) и передают их на хранение в Пенсионный фонд РФ.
2. До 31 декабря 2020 г. включительно Вы должны подать письменное заявление, в котором необходимо указать ваш выбор: продолжить ведение трудовой книжки в бумажном виде в соответствии со статьей 66 ТК РФ или предоставлять вам сведения о трудовой деятельности в соответствии со статьей 66.1 ТК РФ.
3. Если вы выберете продолжение ведения трудовой книжки в бумажном виде, за вами сохранится право в дальнейшем изменить свой выбор и подать заявление о предоставлении сведений о трудовой деятельности.
4. Если вы выберете предоставление сведений о трудовой деятельности, в вашу трудовую книжку будет внесена соответствующая запись, затем трудовая книжка будет выдана вам на руки.

Направляем вам образцы заявлений.
Пожалуйста, распечатайте заявление в двух экземплярах, поставьте свою подпись в обозначенных местах и пришлите нам фотографию или скан-копию в ответ на это письмо.

С уважением, Администрация.